Ceci est un moyen de se raffréchire des dernières mis à jour du groupe et de notifier le travail de chaqu'un en plus des autre moyen de discussion comme discord

Date => Nom : "Message"

30/10/2024 => Adel : Ecriver ici vos remarque et notifier vos modification "la communication est importante dans un groupe"

13/11/2024 => Adel : mise en place de l'environement MVC et début d'une logique d'un formualire d'inscription 

21/11/2024 => Adel : Pour la prochiane fois réorganiser les fichiers et ajouter les fichiers .htaccess afin de mettre en place la securité et aussi changer toutes les vues afin d'appliquer htmlspecialchars

26/11/2024 => Hugo : Je viens de restructurer le modele MVC,
                     notamment le dossier Model 
                     et ces fichiers qui gereront l'interface pour ajouter, supprimer, modifier un ou des utilisateurs.

10/12/2024 => Adel : Je m'occupe du formualire d'inscription ce que j'ai fait : 
                    - Création d'une page unique pour l'inscription et la connexion "authentification.php"
                    - Modification de conf.php pour se connexter à la base (Attention login: root et mot de passe: root) aussi ajout dans le même fichier méthode pour créer une connexion pdo 
                    - Modification de "ModelUtilisateur.php" 
                    - problème de cohérence mis à jour de l'autoLoader !
                    - conclusion le formualire d'inscription marche !! youpiii

11/12/2024 => :     - Mise en place du back end du formulaire de connexion 
                    - ajout d'une page de liens qui va regrouper tout les lien de test (afin de facilité les tests)

13/01/2025 =>       - test Ilyes



